W poprzednich odcinkach:
Helikopter?
To jest normalny odgłos helikoptera?
Odejdźcie od niej!
Desmond.
O co chodzi?
- Chodzi o to, że jestem mężatką.
- Aha.
Obawiam się...
że szanse poczęcia będą...
żadne.
Jesteś w ciąży.
Cześć.
Dzień dobry, Jack.
Pomóc ci?
Proszę.
Zajrzałem do was wcześniej.
Jina nie ma?
Poszedł gdzieś z Charlie'm,
Hurleyem i Desmondem.
- Szukałeś go?
- Właściwie szukałem ciebie.
Chciałem zapytać o twoją ciążę.
Czuję się dobrze. Trochę zmęczona,
ale to chyba normalne?
- Tak. Masz nudności poranne?
- Już mi przeszły.
Jakieś krwawienia?
Po co te pytania?
Dla pewności.
Chcę się po powrocie upewnić,
że wszystko w porządku.
Dziękuję. Wszystko jest w porządku.
To świetnie.
Halo?
Pani Kwon?
Jin! Nie jestem przyzwyczajona
do "pani Kwon”".
Powinnaś być. Jesteś teraz mężatką.
Znalazłam fantastyczne tkaniny
do mieszkania.
Na pewno będę zachwycony.
Dzwonię z domu. Wpadłem na lunch.
Jak tam jest?
Wszędzie pełno kartonów.
Ale przygotowałem łóżko.
Nie do wiary.
Wracam do biura.
Do wieczora.
Panie Kwon?
Słucham, pani Kwon?
Kocham pana obłędnie.
Ja panią też.
To pani?
Tak.
Gratulacje.
Bardzo przystojny.
Mam szczęście.
I to wielkie.
Jest pani córką pana Paika
z Paik Automoftive?
Bardzo wpływowa rodzina.
Niewiele wiem o interesach mojej rodziny.
A o rodzinie męża?
Jego rodzice nie żyją.
Ach, tak?
Kim pani jest?
Wiadomość, że córka pana Palika...
poślubiła syna rybaka,
przysporzyłaby wiele wstydu.
Wiem o tym. To bez znaczenia.
Rzeczywiście?
Wie pani, że jest synem prostytutki?
Jak pani śmie!
Wrócę tu za ftrzy dni.
O 17.00.
Przyniesie mi pani 100 tysięcy dolarów.
Jeśli kocha go pani tak obłędnie...
zaoszczędzi mu pani tej prawdy.
- Kto to jest?
- Nie mam pojęcia.
Ona cię zna, koleś.
Nazwała cię po imieniu.
Nigdy jej nie widziałem.
Budzi się.
Próbuje mówić.
Dajmy jej wody.
- Pomóż mi.
-Już.
- Co ona mówi?
- Nie wiem.
- To hiszpański.
- Rozumiesz ją?
Mówi, że umiera.
O mój Boże!
Spadając, uderzyła w gałąź.
Znajdź jakiś tampon.
W tej apteczce nic nie ma.
- Rozejrzyj się za czymś.
- Może przyleciała nam z pomocą?
Może przyleciała po nas?
Przeżyje to?
Poszukaj czegoś.
- Jack jej pomoże.
- Dzięki niej wydostaniemy się z wyspy.
- Nie można jej ruszyć.
- Lepiej czekać, aż się wykrwawi?
- Trzeba sprowadzić Jacka tutaj.
- To osiem godzin w jedną stronę.
- Pobiegnę.
- Zwariowałeś?
To niebezpieczne.
Na wyspie są ludzie,
którzy chcą nas zabić.
Nikt nie wie, Że tu jesteśmy.
Ojejku.
ZAGUBIENI
Niespodzianka!
Twoja ulubiona zupa z tofu.
Dziękuję.
Skończę rozpakowywać ten karton.
Rozpakujemy się później. Jedzmy.
Mogę to postawić na stoliku?
Oczywiście.
Jesteś super seksowną kobietą.
Nawet w stroju akademickim.
Nie masz żadnych zdjęć swojej rodziny?
Kiedy byłem dzieckiem,
nie mieliśmy aparatu.
Żadnych zdjęć?
No a...
twój ojciec nie zostawił ci fotografii?
Byłem w wojsku, kiedy umarit.
Mówiłeś, Że ojciec umarł,
kiedy miałeś 16 lat.
Byłem w wojsku.
Ale mówiłeś...
Widocznie źle mnie zrozumiałaś.
O co ci chodzi, Sun?
No...
O nic. Przepraszam.
Zupa ci stygnie.
- Tak będzie dobrze?
- |dealnie. Dziękuję.
Co się stało z Jackiem,
kiedy był z Innymi?
Zmienił się po powrocie.
Mówi, że praktycznie był więźniem.
Współpracował z nimi,
bo obiecali wypuścić go z wyspy.
Wierzysz mu?
Dlaczego mam mu nie wierzyć?
Wypytywał mnie o ciążę.
- Jaki to ma związek z...
- Ajeśli...
A Jjeśli Inni chcą mi odebrać dziecko?
Był z nimi ponad tydzień.
Kto wie, czy dla nich nie pracuje?
Nie pracuje dla nich.
Wiesz coś o tym, Kate?
Chodzi o Juliet.
Jest ich lekarzem, ginekologiem,
prowadzi badania ciężarnych kobiet.
Kiedy Claire zachorowała,
Juliet powiedziała mnie i Jackowi,
że Inni chcieli zabrać Jej dziecko
w celach badawczych.
Sun. Zaczekaj. To niepotrzebne.
Odejdź, Kate.
Powiedz mi o twoich badaniach.
- Sun...
- Co się dzieje z kobietami w ciąży?
Jesteś w ciąży?
- Na pewno? Skąd wiesz?
- Zadałam ci pytanie.
Wszyscy zgodzili się,
żebyś tu prała i jadła naszą żywność.
Ale ja żądam odpowiedzi.
Co wy robicie?
Dlaczego kradniecie dzieci?
Co się na tej wyspie dzieje
Z kobietami w ciąży?
- Co się dzieje...
- Umierają.
Wszystkie umierają.
Chodź, Sun.
- Co ona mówi?
- To nie jest koreański, tylko chiński.
- Nie powinniśmy tego wyciągnąć?
- To pogorszy jej stan.
Zapomniałeś, Jaka Jest stawka,
czy masz kolejny przebłysk?
- Kogo czeka strzała w szyję?
- Wymieniła moje imię!
Miała moje zdjęcie z dziewczynaą!
Wiem o tym więcej niż wy!
Spokój, chłopaki.
To strata czasu.
- Nie zostawisz nas.
- Zejdź mi z drogi.
Nie.
Jin!
Kim jesteś?
Pytam, kim jesteś?
To ten, co postrzelił Sayida.
Mieszkał w stacji zniszczonej
przez Locke'a. Jest jednym z Innych.
Myślałem, że Locke go zabił
przy pomocy tego ogrodzenia.
Masz pięć sekund,
zanim wypalę, bracie.
Torakietnica.
No i jak się poczujesz,
kiedy ci wypalę w klatkę
z tej odległości?
Jak zauważył twój przyjaciel,
już raz w tym tygodniu umarłem.
- Rozumiesz ją.
- Mówi po włosku.
Mówi, że umiera.
Potrzebuje pomocy.
Byłem sanitariuszem polowym
w armii sowieckiej. Mogę jej pomóc.
- Czekaj. Co robisz?
- Ratuję ją.
Gałąź przebiła płuco,
które wypełnia się krwią.
Jeśli nie dostarczymy
tlenu do płuc, umrze.
Pomóż jej.
Jeśli to zrobię,
pozwolicie mi odejść jakby nigdy nic.
Co mam przynieść?
Przepraszam. Pan Kwon?
Tak.
A ty jesteś Sun.
Dziękuję.
Opowiedz mi o ślubie.
Był piękny.
Najszczęśliwszy dzień w moim życiu.
Myślę, że i w życiu mojego syna.
Panie Kwon.
Dlaczego nie było pana na ślubie?
Co ci powiedział?
Powiedział mi...
że pan nie żyje.
Dlaczego?
Żeby uniknąć wstydu
z powodu swego pochodzenia.
Dlatego powiedział mu pan...
że jego matka zmarła,
kiedy był niemowlęciem?
Jego matka...
Miała wielu mężczyzn.
Zostawiła mnie z dzieckiem.
Wychowałem go sam.
Nie miałem nawet pewności,
że jestem jego ojcem.
Ale ktoś musiał się nim zaopiekować.
Jesteś taka piękna.
Spotkanie z tobą dało mi tyle radości.
Nie mów mu, że mnie poznałaś...
i że jego matka żyje.
Proszę cię...
zrób to dla mnie.
Nie chcę...
żeby musiał znosić ten wstyd.
Cicho. Nie ruszaj się.
Mogę pomóc tobie i dziecku.
Jeśli teraz ze mną pójdziesz.
Tylko my dwie. Nikt inny.
Jeśli mówiłaś prawdę,
to i tak nie mam szans na przeżycie.
- Po co mam Z tobą iść?
- Bo może jest jeszcze nadzieja.
Dokąd idziemy?
Jest tu stacja medyczna.
Mają tam ultrasonograf.
Claire i Kate mówiły mi o tym miejscu.
Jest opuszczone. Nic tam nie ma.
Bo nie wiedziały, gdzie szukać.
Co chcesz zrobić?
Obejrzeć dziecko i ustalić datę.
Datę poczęcia.
Ultrasonograf ustali to
z dokładnością do dwóch dni.
Jeśli zaszłaś w ciążę poza wyspą, tobie
i dziecku prawdopodobnie nic nie grozi.
Ale Jeśli zaszłaś w ciążę tutaj...
Ale zróbnny to po kolel.
Kiedy ostatni raz
odbyłaś z mężem stosunek?
- Wolałabym o tym nie mówić.
- Wiem, że to sprawa osobista.
- Ale wiedząc o tym, mogę ustalić...
- Aparat tego nie ustali?
- Tak.
- Więc idźmy dalej.
Panie Paik, jest tu pańska córka.
Nasze gratulacje.
Dziękuję.
Życzymy szczęścia.
Czemu zawdzięczam tę wizytę?
Mam prośbę.
O co chodzi, moja droga?
Potrzebulję...
100 tysięcy dolarów.
Na co?
To tajemnica.
Dlaczego miałbym ci dać pieniądze,
nie mając wyjaśnienia?
Bo przez całe życie udawałam,
że nie wiem, czym sSię ojciec zajmuje.
Zgadzałam się na kontrolę ojca nade mną.
Udawałam, że wszystko jest w porządku.
| będę dalej udawać.
Jeśli dostanę pieniądze, o które proszę.
Bez zadawania pytań.
Na tym Świecie nic się nie dzieje
bez zadawania pytań.
Chcę oszczędzić wstydu komuś,
kogo kocham.
Mężowi?
Jeśli tak,
to sam musi spłacić ten dług.
Przestanie być kierownikiem piętra.
Zacznie pracować dla mnie.
Co o niej wiecie?
Miała przy sobie coś poza rakietnicą?
Tylko książkę i jakiś radiotelefon.
Działa?
Chciałbyś wiedzieć.
Potrzebuję Jednego do pomocy.
Reszta niech się odsunie i zrobi miejsce.
Ja pomogę.
Ścieraj krew.
Musimy odprowadzić powietrze.
Przytrzymaj ją.
- Przytrzymaj!
- Tak, słyszałem.
To normalne?
Gazę.
Przyklej. Ostrożnie.
Opatrunek musi być przewiewny.
Tarana musi oddychać.
Co ona mówi?
"Dziękuję”.
"Dziękuję za udzielenie mi pomocy”.
Tutaj.
Dlaczego to robisz?
Co?
Dlaczego mi pomagasz?
Kiedyś...
oznajmiałam kobietom, że są w ciąży,
i widziałam na ich twarzach...
Była to dla nich
najszczęśliwsza nowina w życiu.
Potem przyjechałam tutaj.
W czasie ubiegłych trzech Ilatf...
straciłam dziewięć pacjentek.
Chciałabym ci powiedzieć,
że zaszłaś z mężem w ciążę
przed przybyciem na wyspę.
Pomagam ci, bo chcę być znowu
zwiastunem dobrej nowiny.
Spałam z kimś innym.
Zanim przybyliśmy na wyspę.
Jin i ja mieliśmy...
kłopoty.
Nie byliśmy...
Miałam przyjaciela.
To był błąd.
Wszyscy popełniamy błędy.
Którędy?
Pomożesz mi to przesunąć?
Dlaczego ta sala jest ukryta?
- Nie martw się tym.
- Co to za miejsce?
Powiedz mi.
Tutaj umierały te kobiety.
Stan jest dobry.
Utrzymujcie ranę w czystości.
- Poczuje się lepiej za Jeden dzień.
- Dzień? Miała przebicie płuca.
Na tej wyspie panują inne reguły.
Może za półtora dnia.
Spełniłem obietnicę. Będzie żyć.
- Masz zamiar go wypuścić?
- Możesz iść.
- Jest jednym z nich.
- Co proponujesz, Charlie?
Musimy zrobić nosze i przenieść Ją.
Jak sobie poradzimy z więźniem?
- Biorę to na siebie.
- Telefon!
- Jin!
- Jin, wszystko w porządku!
- Pozwól mu, Desmond!
Pozwól mu!
W porządku, Jin!
Puść go.
Telefon!
Ukradłeś to?
Inaczej nie zasługiwałbym na szacunek.
Mam ci załatwić drugie oko,
żeby zasłużyć na szacunek?
Przepraszam. Co mówiłeś?
- Charlie, zostaw go!
- Robisz błąd.
- Nie możemy ciągle ich uwalniać.
- Daliśmy mu słowo.
Zijeżdżaj stąd.
To nie jest dziecko Jina.
W Korei staraliśmy się o dziecko.
Bez skutku.
Lekarz...
Powiedział mi, że Jin jest bezpłodny.
- AŻ do przybycia tutaj.
- Co?
Przeciętna ilość plemników w spermie
wynosi 60 do 80 milionów.
A na tej wyspie
jest pięciokrotnie większa.
Nazywanmy to wysoką szansą.
Jesteś gotowa?
- Tak.
- Podciągnij koszulkę.
Zimny.
- Zobaczę dziecko?
- Możliwe.
To twój pierwszy trymestr,
więc nie ma pewności.
Jeśli nie zobaczysz ruchu serca,
to tylko z uwagi na wczesną ciążę.
Co chcesz zrobić?
Zrobię pomiary płodu,
na podstawie których ustalimy
czas poczęcia.
A przez to tożsamość ojca.
W porządku?
Jestem na straconej pozycji.
Bo przeżyję tylko w przypadku,
jeśli to nie jest dziecko Jina.
Decydujesz się na test?
Tak.
Dobrze. Chwila prawdy.
Pani Kwon?
Pan Kwon.
Podobno byłaś w biurze.
Dlaczego do mnie nie zajrzałaś?
Nie chciałam ci przeszkadzać.
Twój widok nigdy mi nie przeszkadza.
Wpadnę kiedyś.
Wyjęłaś listy?
Przepraszam, zapomniałam.
Gdzie jest kluczyk?
W torebce.
Zaczekaj...
Skąd te pieniądze?
Od ojca.
Dlaczego?
Chciałam kupić meble...
i wyjechać Z tobą w podróż poślubną.
Potrafię cię utrzymać.
Zarobię na podróż poślubną i meble.
Potrwa to trochę dłużej...
ale sam Za nie zapłacę.
Potrafię ci zapewnić opiekę, Sun.
Wiem.
Więc oddaj je.
Nie chcę mieć dodatkowych długów
u twojego ojca.
Proszę cię.
Kocham cię.
Obłędnie?
Obłędnie.
Proszę. To twoje dziecko.
Widzisz?
Widzę je.
- Chłopiec czy dziewczynka?
- Na to jeszcze za wcześnie.
Widzisz to migotanie?
To ruch serca.
Bardzo mocnrny i zdrowy.
Rozbiliście się 90 dni temu.
Dziecko zostało poczęte mniej więcej
osiem tygodni temu. 53 dni.
Zaszłaś w ciążę na wyspie.
Bardzo mi przykro, Sun.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
To dziecko Jina.
Więc Jednak przyszłaś.
Dlaczego mi nie powiedziałaś,
że jesteś matką Jina?
Urodziłam go,
ale nie jestem matką.
Wiesz, jak wpływowa jJest moja rodzina.
Mój mąż jest przekonany, że nie żyjesz.
Nie zmuszaj mnie, żebym zmieniła
to przekonanie w rzeczywistość.
Ille czasu mi zostało?
Większość kobiet przeżyła
do połowy drugiego trymestru.
Żadna nie doczekała trzeciego.
Więc zostały mi dwa miesiące.
Jestem...
bardzo szczęśliwa, że to dziecko Jina.
Byłaś zwiastunem dobrej nowiny.
Cieszę się, Sun.
Pójdę sprawdzić,
czy czegoś nie przeoczyłam.
Nie mogę zaryzykować
zostawienia śladów.
Zaczekasz tu?
Dobrze.
Juliet.
Dziękuję.
Ben, jest godzina 6.00 w sobotę.
Kwon jest w ciąży.
Płód jest zdrowy. Do zapłodnienia
doszło na wyspie z udziałem jej męża,
który poza wyspą był bezpłodny.
Pracuję jeszcze nad pozyskaniem
próbek innych kobiet.
Powinnam mieć wkrótce próbkę Austen.
Będę cię informować na bieżąco.
Nienawidzę cię.
Nie wierz im.
- Komu?
- Innym.
Ten, którego puściłeś,
przyprowadzi tu jutro pięciu innych.
Trzeba go było zabić.
- Charlie. Ciaśniej.
- Dobrze.
Wiesz co, bracie?
Według moich obliczeń wy zabiliście
więcej Innych niż oni waszych.
Oni zaczęli. To, że jedna z nich
wróciła z Jackiemi Kate,
nie jest powodem do zaufania.
Mama?
Gdzie jestem?
- Miałaś gałąż...
- Gdzie jestem?
Nie wiem.
Na Jakiejś wyspie.
Przyleciałaś nas ratować?
Jest was więcej?
Możesz korzystać z telefonu?
- Kim jesteś?
- Hugo Reyes.
Jestem rozbitkiem lotu Oceanic 815.
Są inni rozbitkowie.
Dlatego tu jesteś?
Szukałaś nas?
615?
Lot 815? Z Sydney?
Tak.
To niemożliwe.
Nie było nam łatwo, ale znależliśmy
żywność i właz... i więcej żywności.
Lot 815... Ten samolof odnaleZiono.
Nikt nie przeżył.
Wszyscy zgineli.
Co?
ZAGUBIENI